Accounting App - это бухгалтерское приложение которое выполняет слудующие функции - для каждого пользователя учет
расходов в разрезе различных категорий затрат, просмотр ежемесячной статистики в виде списка. Регистрация и аутентификация ползователей.

Технологии - ASP.NET, Asp.Net Identity

Шаблон - MVC

База данных - LocalDB. В приложении используется EntityFramework подход Code first для взаимодействие с базой данных. Кроме того имеются файлы миграции для выробатование изначальных данных для удобство.


В приложении использована многослойное архитектура. Есть три слоя: DAL для работы с базой данных, BLL - где пишется код бизнес логики приложении и слой UI для разработки пользовательского интерфейса.Также приложение поддерживает фронт-энд и бак-энд валидации. 

Паттерны - Repository и UnitOfWork.

Штобы запустить приложение нужно его запустить с помощю Visual Studio и нажать 'Ctrl + shift + b' что-бы сбилдить и скачать необходимые Nuget пакеты.Затем в панели меню, наведите курсор и нажмите на Tools -> NuGet Package Manager -> Package Manager Console. В появившимся окне напешите 'update-database' и нажмите на кнопку enter. Таким образом строим базу данных и таблицы мы заполняем базу данных необходимыми данными для работы с приложением. После этого нажать 'f5' или 'ctrl + f5' для запуска приложение. Если у вас не установлен SQl Server Express LocalDB то настройте 'ConnectionString' на MS SqlServer

После запуска можете создать нового пользователя и испозовать сушествующий: логин:jason@jason.com, пароль:jason12345
